Crea una carpeta llamada Proyecto_Tamagotchi.

Dentro de esa carpeta, crea tres archivos:

tamagotchi.py: Aquí definiremos la lógica de la mascota.

persona.py: Aquí definiremos al dueño que interactúa con la mascota.

main.py: El archivo principal para ejecutar el programa.


Tamagotchi (Práctica)
Objetivos

Continuar practicando la OOP y asociación de clases
 

Clase Persona:

Atributos

Nombre
Apellido
Tamagotchi
 

Métodos

jugar_con_tamagotchi()
darle_comida()
curarlo()
class Persona:
    #__init__(nombre, apellido, tamagotchi)
 
    #Métodos:
    #jugar_con_tamagotchi(): juega e invoca el método de tamagotchi jugar()
    #darle_comida(): le da de comer su tamagotchi invocando al método de tamagotchi comer()
    #curarlo(): sana las heridas de su tamagotchi invocando al método de tamagotchi curar()
 

Clase Tamagotchi:

Atributos

Nombre
Color
Salud
Felicidad
Energia
 

Métodos

jugar()
comer()
curar()
class Tamagotchi:
    #__init__(nombre, color). Puedes colocar valores default para salud, felicidad y energía

    #Métodos:
    #jugar(): incrementa la felicidad el 10, disminuye la salud en 5
    #comer(): incrementa la felicidad en 5, aumenta la salud en 10
    #curar(): incrementa la saludo en 20, disminuye la felicidad en 5
 

Crea la clase Persona con los atributos mencionados
Crea la clase Tamagotchi con los atributos mencionados
Desarrolla los métodos de jugar_con_tamagotchi(), darle_comida() y curarlo() para la clase Persona
Desarrolla los métodos de jugar(), comer() y curar() para la clase Tamagotchi
Crea una instancia de Persona y asígnale una instancia de Tamagotchi al atributo tamagotchi
Haz que la persona le de comer, cure y juegue con su tamagotchi
BONUS: Modulariza tus clases, colocándolas en distintos archivos